Политики конфиденциальностиВ PushSDK Sample одним из наших главных приоритетов является конфиденциальность наших пользователей. Этот документ о политике конфиденциальности содержит типы информации, которая собирается и записывается PushSDK Sample, и то, как мы ее используем.Приложение PushSDK Sample НЕ собирает и НЕ передает ЛИЧНЫЕ или КОНФИДЕНЦИАЛЬНЫЕ данные пользователя, в том числе ранее сохраненные на устройстве.Вместе с тем приложение собирает и передает на сервер приложения следующие данные об устройстве:- Название производителя устройства;- Модель устройства;- Название операционной системы;- Версию операционной системы;- Push Token приложения, полученный из системы пуш сообщений FCM (Firebase Cloud Messages);- Цифровые идентификаторы доставленных в приложение пуш сообщений FCM; - Сведения о действиях пользователя с пуш сообщениями (открыто или удалено).Сведения передаются по защищенному соединению SSL, хранятся исключительно на сервере приложения и не передаются третьим лицам. Эти сведения нужны для демонстрации работы системы пуш сообщений и работы с полученными пуш сообщениями.`Используя наше приложение, вы настоящим соглашаетесь с нашей политикой конфиденциальности и соглашаетесь с ее положениями и условиями.